Translated by stevez
Executive member of IDFL.us
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
Visit www.IDFL.us
Edit Bahasa : ~ B 15 RI ~
A Member Of IDFL™ Subs Crew
500 tahun yang lalu
Seekor siluman rubah
Menyelamatkan nyawa seorang manusia
Hal itu melanggar peraturan dunia siluman
karena perbuatannya dia dipenjara di Kawah Jurang Es
Disiksa dalam dingin yang
sangat ekstrim siang dan malam
terpikat oleh wajah siluman rubah, siluman burung
berputar-putar di atas jurang es setiap hari
Painted Skin II
- The Resurrection (" Kebangkitan ")
Cepat! Cepat!
Aku mempunyai 2 kesenangan di dalam hidup ini.
Menjinakkan kuda liar
Dan menaklukkan wanita-wanita cantik
Aku bisa memberimu apa saja yang kau inginkan
Tapi apa yang bisa kau berikan padaku?
Oh, cantik. Tidakkah kau tahu siapa aku?
Katakan padaku, apa yang kau inginkan?
Katakanlah, aku bisa memberikan apa yang kau minta.
Aku menginginkan Hatimu.
Aku sudah menduga ia kikir
Sia-sia membuang waktu dengannya.
Kakak
Kita telah menguji banyak orang.
Mereka semuanya adalah pembohong, kan?
Mana ada orang yang akan
memberikan hatinya secara sukarela padamu,
Kakak
Hari dimana gerhana matahari sudah semakin dekat
Jangan kuatir kakak
Aku akan mengerahkan seluruh kawananku
untuk menolongmu menemukan yang kau cari
Sebulan Kemudian
Tolong!
Namaku adalah Xiaowei
Sejak kecil aku dilatih
untuk menjadi penyanyi dan penari
Aku tidak tahu bagaimana membalas kebaikanmu, penolongku
Kecuali mengikuti dan melayanimu kemanapun kau pergi
Suatu kali aku pergi,
membawa pohon willow yang sengsara.
Hari ini aku kembali
di tengah-tengah hujan dan salju
Mereka yang mengenalku mengatakan,
Hatimu dipenuhi kesedihan
Mereka yang mengenalku tidak mengatakan,
Apalagi yang kau inginkan?
Mereka yang mengenalku mengatakan,
Hatimu dipenuhi kesedihan
Mereka yang mengenalku tidak mengatakan,
Apalagi yang kau inginkan?
Jenderal, aku pikir perampok datang lagi.
Jenderal, tubuhmu begitu hangat.
Aku takut sekali.
Aku tidak percaya masih ada pria seperti ini.
Dia adalah orang pertama yang berhasil menahan godaanmu
Mari kita membuat sup yang enak
Dari hatinya.
Tunggu
Ada apa?
Tubuhnya memancarkan Hawa panas
yang bisa melelehkan es
Jika dia sesuai dengan apa yang kita inginkan,
aku akan dapat masalah.
Kita lihat apa yang spesial dari dia
Dia wanita
Kakak, kita buang-buang waktu lagi!
Huo Xin...
Perbatasan "White City"
Hey! Hey! Hey!
Jangan sentuh obat-obatanku!
Kau pikir apa yang kau lakukan?
Ok. Ok. Ok.
Aku akan menceritakanmu suatu kisah, OK?
Siluman/Iblis
Mereka kelihatannya seperti manusia.
Bahkan mereka juga bicara seperti manusia
Kau tidak bisa membedakan mereka
saat mereka berada di depanmu.
Siluman/Iblis
Mereka tahu bagaimana menggoda hati manusia..
Mereka tahu dengan pasti bagaimana caranya mengontrol kita.
Kau berpikir bahwa kau bertindak atas kehendakmu,
Tapi sesungguhnya, kau berada
di bawah kendali sihir mereka.
Kemudian....
Mereka akan mengeluarkan hatimu dan memakannya..
Kalian tahu apa ini?
Ini namanya "botol penangkap siluman".
Botol ini akan memberikan
petunjuk saat siluman dekat denganmu.
Apa kau tahu kenapa Siluman ingin menyakiti orang?
Tidak!
Karena Siluman tidak memiliki hati
Siluman hanya memiliki roh iblis
Mereka harus memakan hati kita
agar menjadi seperti manusia
... kemudian menyakiti manusia lagi..
Kemudian kalian akan datang padaku
dan meminta pertolonganku..
Siluman telah datang
Hey, Apa yang kalian lakukan?
Kembali! Kembali!
Kembali!
Siluman!
Ada siluman disini.
Jenderal Huo, Sekali lagi!
Ya, tunjukkan kemampuanmu Jenderal Huo.
Bravo! Bravo!...
Kemampuan yang luar biasa
Jenderal Huo benar-benar pemanah yang hebat
Jenderal Huo, seseorang ingin bertemu denganmu!
Kali ini kita tukar aturannya.
Siapa yang kalah, minum terlebih dahulu
Jangan mencoba untuk membodohiku.
Jenderal Huo, kau yang pertama.
Huo Xin. Apa kau menyukaiku?
Jenderal Huo. Jenderal Huo. Jenderal Huo.
Sudah kubilang aku minum dulu.
Baumu seperti baru mandi dengan alkohol
Apa kau melakukan sesuatu yang tidak terhormat?
Camkan ini kalian semua.
Tidak ada tatapan
Tundukkan kepala dan tatapan kearah kakimu
Jangan lihat wajahnya, kalian mengerti?
Jenderal Huo Xin...
aku merasa terhormat melihatmu Yang Mulia
Kelihatannya perbatasan ini menjadi seperti surga bagi kalian.
Jenderal Huo, kau pasti memiliki
banyak hal yang menyenangkan disini.
Maafkan Aku, Yang Mulia...
Jenderal Huo, Apa kau masih ingat
sudah berapa lama sejak berpisah dari istana?
Maafkan aku, aku tidak mengingatnya..
Coba ingat lagi
enam... tujuh... atau delapan tahun yang lalu?
Salah!
Aku bodoh!
Maafkan aku karena ingatanku yang buruk Yang Mulia...
Bantu Jenderal Huo untuk mandi arak.
Sudah 8 tahun dan 7 bulan.
Salju sedang turun
Bersiaplah untuk pesta!
Aku ingin memberikan hadiah
kepada orang-orang yang menjaga perbatasan!
Berhenti! Siapa Kau?
Siapa Kau?
Saudara-saudaraku...
Ada siluman di dalam rumah Jenderal.
Kalian pernah mendengar tentang Siluman?
Senjatamu tidak akan berfungsi menghadapinya..
Lihat...
Ini adalah "Botol penangkap siluman"
Dia akan bercahaya saat dekat dengan siluman.
Ada siluman disana, karena itu dia bercahaya..
Lihat?
Biarkan aku masuk.
Aku harus bertemu dengan Jenderal Huo.
Apa yang kau lakukan?
Beraninya kau...
Pergi!
Jenderal Huo!
Tidak perlu bersikap resmi di pesta ini.
Ayo.. Bersulang.
Aku sudah terlalu lama ditempatkan di perbatasan.
dan aku telah mengabaikan tugasku begitu lama.
Terimakasih untuk kritik Yang Mulia.
Aku sudah bertekad untuk berhenti minum arak selamanya.
Beraninya kau,
jika kau berani lagi mendekati Huo Xin,
Aku akan membunuhmu.
Xiaowei hanyalah seorang penghibur.
Bermurah hatilah Yang Mulia.
Jenderal Huo sedang menunggu di depan pintu.
Dia telah berdiri disana satu hari satu malam.
Apa Yang Mulia tidak ingin menemuinya?
Nona, kau mau kemana?
Biarkan aku mengantarkanmu
Menyingkirlah dari jalanku.
Aku mau kesana mencari keluargaku.
Nona. Ikutlah denganku,
Aku akan mengantarmu kesana, ok?
Kami akan menemukan dia untukmu,
tidak peduli berapa lama waktu yang dibutuhkan..
Ok?
Dilihat dari dahimu,
Kau sakit demam..
Aku punya obat rahasia dari leluhur..
Aku berjanji itu bisa menyembuhkan penyakitmu seketika!
Apa kau ingin Dosis ganda?
Nona, pergilah,
Pergilah dengan obat palsumu..
Beraninya kau mencampuri urusanku?
Apa kau tidak takut memukulku.
Jenderal Huo adalah saudara angkatku.
Ayah jenderal Huo adalah penghidang makananku!
Dasar Pecundang
Nona.
Ikutlah denganku.
Siluman....
Siluman...
Bisakah kau diam?
Bukankah kau pemburu siluman?
Belum pernah lihat siluman yang sebenarnya?
Jenis siluman apa kau?
Huo Xin.
Ini adalah belatimu waktu kau bekerja
sebagai penjaga istana kerajaan.
Apa kau ingat?
Aku pikir aku menghilangkannya
di dalam perut beruang hitam.
Setelah kau meninggalkan istana,
Setiap kali salju turun
Aku menanamkan permata di gagangnya
Pandai besi berkata:
Hanya ada satu ruangan yang tersisa,
Huo Xin. Cepat!
Salju Turun!
Huo Xin.
Apa kau menyukaiku?
k
Kenapa kau tidak menjawabnya waktu itu?
Aku hanyalah seorang penjagamu.
dan aku tidak punya hak.
Yang Mulia, sangat berbahaya disana,
Tinggalkan aku sendiri!
Huo Xin, lihat aku.
Sekarang katakan padaku.
Apa kau menyukaiku?
Aku mempunyai impian,
Untuk melindungi Yang Mulia seumur hidupku.
Belum pernah ada seorangpun yang
melihat bagian lain dari wajahku.
Tapi aku tidak keberatan kalau kau ingin melihatnya.
Sekarang aku mengijinkanmu,
untuk membuka topengnya.
White City di ambang masalah penghasutan perang,
dari Negara Tian Lang.
Yang Mulia sebaiknya pergi dari sini secepatnya.
Aku akan pergi,
tapi aku ingin kau pergi bersamaku.
Kita akan pergi bersama,
kemanapun. hanya kau dan aku.
Yang Mulia jangan bercanda,
Aku memiliki tanggung jawab disini.
Kau dan aku memiliki dunia yang berbeda.
Aku tidak ingin mengulangi lagi kesalahanku.
Jangan paksa aku untuk pergi.
Yang Mulia, maafkan aku.
Istana Kerajaan dari negara Tian Lang
Arwah leluhurku
Berikanlah aku kekuatan.
Dari Kerajaan langit,
Jawablah permohonanku
Arwah leluhurku
Berikanlah aku kekuatan.
Wanita bertopeng itu ada di "White City".
Han China, Membatalkan perjanjian mereka.
Dalam waktu 7 hari,
Dewa Tian Lang akan menelan matahari (gerhana matahari).
Hanya itu kesempatan pangeran kami kembali ke sisimu.
Dewa Tiang Lang yang hebat,
Azhunaku tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Tuanku,
Ini bukanlah waktunya untuk menangis.
Panggil kepala-kepala pasukan untuk berperang
ke White City!
Kita akan mendapatkannya dengan berbagai cara.
Pergi dan nikmatilah kebebasan
yang belum pernah aku nikmati.
Makanan itu sangat lezat.
Jangan sia-siakan.
Kenapa berhenti bersinar?
Aku baru saja memberikanmu makanan yang enak.
Apa kau masih bilang aku jahat?
Bukan. Bukan seperti itu.
Aku hanya penasaran siluman macam apa kau....
dan apa yang membuat botolku tidak bekerja?
Kau adalah pemburu siluman gadungan!
Sebenarnya kau sama sekali tidak
ingin tahu siapa aku sesungguhnya!
Aku adalah pemburu Siluman sungguhan!
Aku adalah generasi ke-30,
dan itu benar!
Nona, Jika kau tidak percaya...
Kitab almanak itu merupakan buktinya.
Benda apa ini?
Kau tidak pernah mendengar Kitab almanak siluman?
Ini berasal dari para pendahuluku.
Semua Siluman, besar atau kecil,
tertera di dalamnya.
Kalau begitu perlihatkan padaku.
Aku penasaran mendengarkannya.
Wujud, senjata, orang, Binatang.
Burung.
Burung Manman.
Burung yang berwarna 5 jenis.
Burung berkepala sembilan.
Naga berkepala sembilan.
Elang Pemakan daging, Luan,
Jingwei, Phoenix.
Kau tidak tercantum di dalamnya.
Kemungkinan kau bukanlah siluman.
Apa maksudmu aku bukan siluman?
Apa Maksudmu aku bukan siluman?
Kau... tidak, kau bukanlah siluman
Mungkin kau tidak terlalu berarti,
untuk disebutkan.
Atau mungkin kau adalah sepesies baru,
atau hanya seorang amatir..
Kau!
Apa yang kau lakukan?
Kau tidak memenuhi syarat untuk
dimasukkan ke dalam kumpulan Siluman.
Kau tidak bisa membunuhku.
Kau bukan manusia.
Kau benar. Aku siluman.
Kenapa kau menyelamatkanku?
Karena kau nanti akan menyelamatkanku.
Aku melanggar peraturan Siluman.
Dan aku dihukum membeku di
dalam es selama 500 tahun.
Aku melarikan diri,
dan mungkin aku tertangkap lagi kapan saja.
Apa hubungannya denganku?
Hatimu berbeda dengan orang lain.
Memiliki panas yang cukup untuk melelehkan es.
Jenderal Huo, sepertinya
kau dikuasai oleh sihir siluman.
Pergilah dari sini Kau dan sihirmu.
Bukankah kau tabib palsu yang di pasar?
Aku menyimpan potongan ekor siluman rubah,
di dalam botol ini.
Botol ini berasal dari pendahuluku.
Jika siluman melintas dekat dengan botol,
botol ini akan bersinar
Jenderal Huo,
Apa kau mempunyai tamu di rumahmu?
Siluman rubah akan menyebabkan masalah, bahkan membunuhmu.
Aku melihatnya memasuki gerbang dengan mataku sendiri
Dia sedang menunggangngi kuda besar,
dan memakai topeng.
saat dia melintas,
botol mulai....
Itu adalah Tuan Puteri Jing.
Berhentilah bicara omong kosong.
Tuan Puteri Jing!
Apa yang Tuan Puteri
Jing lakukan di "White City"?
Karena kau begitu mencintai Huo Xin,
Kau seharusnya tahu dengan pasti.
Yang Mulia, pernahkah kau
berpikir kenapa kalian bisa terpisah?
Apa dia sedang jatuh cinta,
dengan wanita lain?
Maafkan kelancanganku,
Tapi apa yang pria pedulikan adalah kecantikan wanita.
Aku tidak mempercayai itu.
Huo Xin bukan seperti itu.
Lalu, kenapa dia menolakmu?
Jenderal Huo adalah seorang Pria.
Pria hanya melihat kecantikan seorang wanita.
Dia bilang,...
Dia bilang, ia ingat bagaimana wajahku yang dulu..
Tapi kau bukan seperti yang dulu.
Kau siluman bukan?
Kau bisa melakukan sihir?
Ya.
Bisakah kau membantu membuat wajahku seperti dulu?
Siluman bisa memoles wajah
mereka sendiri kapanpun mereka suka.
Tapi kau hanya seorang manusia.
Kau tidak bisa memoles sendiri wajahmu.
Tapi aku punya cara.
Apa itu?
Aku adalah Tuan Puteri dari kekaisaran ini
Sungguh memalukan untuk mengambil hati seorang pria
dengan kecantikan tipuan?
Cobalah sekali.
Kau akan melihat bagaimana sikapnya,
jika kau terlihat seperti aku.
Ini konyol!
Ayo, minumlah,
kau akan merasa seperti bermimpi
Sama seperti memakai pakaian baru di dalam mimpi.
Tidak!
Aku tidak ingin menyakitimu.
Mulai sekarang,
Kau adalah wanita tercantik di dunia.
Tidak ada pria yang tahan terhadap pesonamu.
Untuk memilikimu,
Mereka rela melakukan atau mengatakan apa saja...
Kau harus kembali kesini dalam waktu 12 jam..
untuk memakai kulitmu (tubuhmu) sendiri,
atau itu akan pecah menjadi ribuan serpihan...
Huo Xin.
Sekarang aku mengijinkanmu,
untuk melepaskan topengku.
Jenderal Huo, Xiaowei ingin bertanya.
Jenderal, seperti yang kau ketahui,
Raja mempunyai 14 puteri,
tapi kenapa yang satu ini
Masih lajang (belum menikah)?
Tidak ada pria di dunia
yang layak bagi Tuan Puteri Jing.
Atau mungkin dia sudah memiliki seorang yang dicintainya.
Mungkin dia ingin menghabiskan sisa hidupnya bersamanya.
Meskipun status mereka berbeda...
Yang Mulia mengatakan bahwa kau menyelamatkan hidupnya
Jika bukan karena kau, dia
mungkin sudah mati dari dulu.
Aku hanya menjalankan tugasku.
Tugasmu?
Setelah wajahnya rusak,
kau meninggalkannya tanpa mengatakan apapun.
Jenderal, jujurlah padaku.
Apa karena kau membenci wajahnya yang rusak?
Tidak.
atau kau sama sekali tidak menyukainya?
Nona, tolong biarkan aku sendiri
Aku bertanggung jawab menjaga perbatasan.
Kematian bisa datang dalam sekejap mata.
Aku tidak mempunyai waktu untuk asmara.
Jenderal, apa kau sedang
jatuh cinta dengan orang lain?
Jika kau berkata demikian.
akhirnya...
Siapa Dia?
kenapa kau membawa belati Yang Mulia?
Dia memerintahkanku untuk membunuhmu.
cara memegang belatimu sama seperti Yang Mulia.
Hiruplah...., aroma Azaleas yang tertiup angin..
Dibutuhkan waktu 570 tahun bagi
seekor burung pipit menjadi Roh,
bagi ular 820 tahun,
dan bagi rubah 1000 tahun.
Jangan bergerak!
Siluman Rubah yang hampir sama
dengan manusia di alam ini.
Bisakah kau mengenalkan aku
dengan siluman rubah?
Mau apa kau kalau bertemu dengannya?
Aku...Sebenarnya...
belum pernah bertemu dengan siluman sungguhan.
Hanya mendengar cerita dari nenek-moyangku.
Jadi... Aku...
Apa yang kau inginkan?
Aku ingin menjadi siluman.
Apa yang sedang kau pikirkan!
Siluman ingin menjadi Manusia,
dan manusia ingin menjadi siluman,
pasti sesuatu yang menakjubkan menjadi siluman!
mereka abadi....
dan bisa melakukan apapun yang mereka mau!
Apa benar kalau siluman bisa menjadi manusia?
biar kulihat dulu.
Wujud...Perkembangan Spritual....Sihir
Kita Mulai. Lihat.
Sihir pengubah hidup.
Gerhana matahari mengaburkan batas
Setiap kali Ying (siang) dan
Yang (malam) terpisah karena gerhana
Manusia dan siluman bisa bertukar tempat.
Tapi siluman harus mempunyai hati
Yang diberikan secara sukarela kepada mereka.
Kemudian siluman... bisa berubah menjadi seorang manusia
Lihat. Tertulis disini
Siapa yang begitu bodoh mau memberikan hatinya?
Apa kau? Aku..
Ini hanyalah mitos.
tidak ada catatan percobaan yang telah berhasil.
saat gerhana,
Jika Xiaowei tidak menjadi manusia, dia akan mati!
kenapa siluman rubah ingin menjadi manusia?
Bukankah yang kukatakan benar?
Pria hanya peduli tentang kecantikan.
Bahkan Huo Xin.
Aku membenci tubuhmu.
Tapi Huo Xin begitu menginginkannya.
Jika kau menghancurkannya,
kau tidak akan bisa lagi mendekatinya.
Kau boleh memiliki tubuhku selamanya.
tapi ada harga yang harus dibayar.
Hanya harga yang murah.
Apa yang kau inginkan?
Aku bisa memberikan tubuhku padamu.
kenapa?
Tubuhku semakin dingin dan dingin....
Tapi aku ingin...
...meminjam hatimu untuk sementara....
Tidak!
Kau telah melalui ribuan mil
untuk bersamanya, ya kan?
Yang Mulia, Huo Xin ingin berbicara denganmu...
Ingat, akulah yang bersamanya malam itu...
Jenderal Huo, silahkan masuk.
Yang Mulia, ambillah belatimu dan tinggalkan tempat ini.
Bersama siapa kau kemarin malam?
Jawab pertanyaanku.
Dengan seorang wanita.
Melakukan apa?
Dia adalah siluman!
Bunuh Dia!
Aku memerintahkanmu untuk membunuhnya!
Kau akan melihat siapa dia sesungguhnya!
Kau tidak bisa melakukannya?
maka aku akan membunuh dia untukmu!
Menyingkirlah dari jalanku!
Kau begitu buta,
Kau tidak bisa melihat perbedaan antara manusia dan siluman.
Yang Mulia...
Tuan Jian Ling disini
Aku disini untuk melayanimu.
Maafkan aku karena terlambat!
Pada mulanya, untuk menaklukan semua siluman
Fuxi menciptakan manusia dengan darahnya sendiri.
Manusia pertama yang ia ciptakan adalah pemburu siluman.
aku pikir kau dan Kitab almanakmu adalah palsu.
Kau tidak tahu bagaimana caranya menangkap siluman.
Kau hanyalah seorang yang memiliki seni menipu.
Darah dari pemburu siluman bisa membunuh semua siluman.
Garis keturunan ini tidak pernah putus.
Pengobatanku mungkin biasa saja,
tapi darahku nyata.
Kalau begitu biarkan aku mencoba darahmu.
Kau benar-benar pengecut.
Hanya setitik darah
Tidak akan membunuhmu.
Apa yang terjadi, Quer?
akhirnya aku bisa merasakan sakit.
Xiaowei juga pernah berkata...
jatuh cinta sama dengan merasakan penderitaan
Setelah pengajuan yang terus-menerus
dari Negara Tian Liang,
dengan dekrit (perintah) kaisar,
Kekaisaran China menerima pernikahan
antara Tuan Puteri Jing
dan Pangeran Tian Lang
dan kerajaan kita.
Setiap orang bertanggung jawab
Untuk melindungi Tuan Puteri Jing
Kau juga diwajibkan datang ke Negara Tian Lang
5 hari dari sekarang.
Kepergianmu menyebabkan kekacauan
di istana kerajaan.
jika masih ditunda...
akan dianggap sebagai pernyataan perang.
Aku tidak akan pergi.
Yang Mulia, Tolong pikirkan dengan baik.
demi kepentingan Kekaisaran.
Aku tidak akan menikah.
Aku sudah menjadi istri Huo Xin.
Kau... Beraninya kau...
Pengawal! Tangkap si pengkhianat ini.
Penggal kepalanya!
Tidak! Jangan sentuh dia!
Tidak ada seorangpun boleh menyentuh Jenderal Huo!
Apa kalian ingin memberontak kepada Raja?
Maafkan aku, Yang Mulia...
Pemberitahuan darurat!
Jenderal, Tentara Tian Lang
berada 15 mil dari sini!
Kakak, Lihat!
Aku tahu sekarang bagaimana rasanya sakit!
Hanya manusia yang tahu sakit dan penderitaan!
Aku mengerti, aku benar-benar tahu bagaimana rasanya.
Seperti luka bakar kecil.
Jangan sok tahu segalanya.
Aku tahu dengan pasti!
Apa kau memiliki suhu
badan dan detak jantung manusia?
Apa kau bisa mencium wangi bunga?
Apa kau tahu langit berwarna apa?
Apa kau pernah menangis?
Apakah ada orang yang rela mati untukmu?
adakah?
Dahulu dia terluka karena aku.
Aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Nenek-moyang dari suku serigala, keturunan kita.
Bantulah satria kami menguasai segalanya dalam perjalanan mereka.
Semua yang di bawah
langit akan menyerah kepada kita!
Kemenangan! Kemenangan!
Kaisarmu telah memerintahkan Tuan Puteri Jing
untuk menikahi Pangeran kami.
Kami kesini untuk membawa pulang pengantin kami.
Yang Mulia butuh istirahat karena perjalanannya yang jauh.
Bersabarlah.
Kami tidak bisa bersabar lagi.
100.000 tentara kami
akan menghancurkan "White City".
Mana yang kau sebut "pejuang"?
Kalian hanya menang jumlah.
Apa karena memiliki cinta keibuan dari ratumu
menjadikanmu pengecut?
Bagaimana caranya kita bertarung?
Satu lawan satu, atau satu lawan 100.000?
Jenderal Huo sedang bertarung di luar....
untuk memberimu waktu
Dia memintaku untuk mengantarkanmu keluar dari kota...
Melalui jalan rahasia.
Yang Mulia, Tolong jangan rusak perjanjian pernikahan.
Keluarlah dan berjalanlah ke kota untuk membuat perdamaian.
sebelum terlambat.
Siapa lagi yang siap untuk bertarung?
Prajurit pemberani ini mengingatkanku pada Azhunaku.
Kita tidak bisa mengalahkannya
tanpa menggunakan budak serigala kita.
Tuanku, biarkan mereka mencabik-cabiknya.
Bao! kembali dan lindungi kota!
Tian Lang telah membatalkan kesepakatan perang.
Biarkan aku membantumu, Jenderal Huo.
Buka pintu gerbang kota dan
berikan kepada kami Tuan Puteri Jing.
Dan tuanku mungkin mempertimbangkan untuk mengampunimu.
Aku disini.
Lepaskan Huo Xin.
Mundurlah dari kota,
dan dalam waktu 3
hari aku akan menikahi pangeranmu.
Kau sudah sekali menghianati janji pernikahan.
Bagaimana kami bisa percaya dengan janjimu?
Jika kalian tidak mundur sekarang,
Kalian tidak akan mendapatkan apa-apa selain mayatku.
Dalam 3 hari kedepan,
Jika kau tidak bertekuk lutut di hadapanku,
Aku akan kembali dan membunuh semua orang!
Langit dan Bumi adalah abadi,
Tapi hatiku dipenuhi dengan kesedihan.
Jika ada akhirat yang indah,
itu hanya menjadi siksaan
lain yang tak ada habis-habisnya.
Mereka yang mengenalku berkata
Hatimu dipenuhi Kesedihan
Mereka yang mengenalku tidak mengatakan, apa...
Tolong aku...
Aku pernah mencintai seorang pria
Aku hanya ingin terus bersamanya.
Dia bilang kalau dia mencintaiku.
Dan aku percaya padanya.
Tapi, kemudian dia bilang kalau
ia tidak bisa meninggalkan istrinya.
Aku menyelamatkan nyawa mereka dengan segenap sihirku.
Itu sebabnya kenapa aku dihukum penjara 500 tahun.
Aku sangat iri padamu.
Dia sangat mencintaimu,
bahkan rela mengorbankan nyawanya untukmu.
Bagaimana kau bisa meninggalkan pria seperti itu?
Aku Tuan Puteri
Aku tidak punya pilihan lain.
Tidak, kau punya pilihan.
Kau bisa mengubah dirimu
menjadi aku dan bersamanya selamanya.
Sebagai gantinya hatiku, hidupku?
Ya.
Kau akan menukar hatimu untuk tubuhku.
Kau bisa membunuh manusia semudah membunuh serangga.
Bukankah mudah bagimu hanya untuk mengambil hati manusia?
Kenapa kau begitu repot untuk
merencanakan skema yang sulit ini?
Kenapa membuang banyak waktu denganku?
Dengan paksaan, yang aku dapatkan hanyalah Hati
yang mati yang dipenuhi dengan ketakutan.
Itu tidak akan berguna bagiku.
Aku menginginkan Hati yang diberikan dengan sukarela padaku.
Hanya dengan cara itu aku bisa menjadi manusia.
Jika kau membuat pertukaran denganku,
Aku yang akan menikah.
Jika kau pergi ke Negara Tian Lang,
Kau akan menderita, dan berharap untuk mati.
Setidaknya aku tahu bagaimana rasanya menjadi seorang manusia.
Aku pikir kehidupan siluman terbebas dari kekuatiran.
Tapi sama saja dengan manusia.
Apa yang terjadi jika aku tidak mempunyai Hati?
Untuk memelihara kesehatan tubuh ini,
Kau harus memakan hati
manusia, seperti hantu yang berkeliaran.
Tidak ada seorangpun yang akan mengenalimu.
itu akan menjadi rahasia selamanya.
Tapi jika aku bisa menghabiskan
sisa hidupku bersama Huo Xin.
Itu sudah cukup.
Tanpa memiliki hati,
Kau akan menjadi siluman.
Kau mungkin akan dicampakkan ke dalam jurang es
untuk menanggung siksaan yang takkan pernah berakhir
Aku mengerti.
Aku bersedia untuk menanggung resikonya.
Yang Mulia memintaku untuk
tinggal denganmu dan menjagamu, Jenderal.
Dia juga memintamu,
untuk mencintaiku seolah-olah aku adalah Jing.
kenapa aku tidak mendengar detak jantungmu?
Selamat datang
Dengan berkah dari Dewa
Tiang Liang, minumlah anggur ini.
Tuan Puteri
Saudaraku telah menunggumu sangat lama,
Dia menunggumu dengan sabar hingga ia tertidur.
Besok adalah hari pernikahanmu.
Pergilah.
Dia adalah penerus tahta kerajaan.
2 bulan yang lalu, siluman mengambil hatinya.
Oh cintaku, apa kau tidak tahu siapa aku?
Aku menginginkan hatimu.
Yang Mulia, kau memiliki hati
yang bisa menghidupkan orang lain.
Hanya hatimu yang bisa
membuat pangeran kami kembali hidup.
Dan itu akan terjadi pada saat gerhana matahari.
Yang Mulia
kau disini
hanya untuk membantu upacara sakral ini.
Apa yang kami inginkan...
tak lain hanyalah hatimu.
Tuan!
Anggurnya..
Hatimu akan terus berdetak di dada saudaraku.
Darahnya akan mengalir kembali
Dan dia akan duduk di tahta.
Saudaraku kembali...
O, Putera Tiang Lang!
Minumlah sepuasnya sampai 3 hari kedepan!
Lembah roh leluhur,
Kerajaan Tian Lang
Kebangkitan pangeran kita harus bersamaan dengan
berkah dari Dewa Roh Leluhur kita.
Upacaranya akan diadakan di lembah Roh para leluhur.
Yang Mulia, tunggulah kebangkitan pangeran di camp
Kakak Siluman Rubah!
Kau adalah kakak siluman rubah?
Aku mendengar banyak tentangmu,
Aku merasa terhormat....
Kemana saja kau?
Aku tidak bisa menemukanmu.
Bahkan Aku hampir percaya kau menjadi seorang siluman.
Lebih baik aku jadi manusia.
Aku bertemu dengan kakak siluman rubahmu hari ini,
dan aku hampir terbunuh.
Lupakan.
Aku tidak akan mau menjadi siluman lagi.
Yang kau lihat adalah Tuan Puteri,
bukan kakakku.
Tuan Puteri?
Mereka bertukar Tubuh (Kulit)
Kakakku sekarang menjadi pengantin
di tempat pangeran Tian Lang.
Tuan Puteri memberikan hatinya.
Dia sekarang adalah Xiaowei
Dia akan berubah menjadi Siluman!
Pernikahan itu merupakan jebakan.
Para pengantar Tuan Puteri telah mati diracuni!
Aku melihat mereka membawa Xiaowei ke lembah.
Xiaowei tidak memiliki sihir.
Apa yang bisa ia lakukan?
Jenderal Huo.
Tuan Puteri belum pergi.
Dia berubah menjadi Xiaowei.
Mereka bertukar tubuh (kulit)
Siluman.
Bunuh dia.
Aku sudah menjadi Istri Huo Xin
Apa karena kau membenci wajah buruknya?
kenapa aku tidak mendengar detak jantungmu?
Hatinya berdetak di dalam siluman rubah itu!
Sebelum gerhana,
Dia bisa mengambil kembali
hatinya dari siluman rubah itu!
Jenderal Huo!
Jika Tuan Puteri memakan hati manusia,
Dia akan menjadi siluman selamanya.
Setiap kali salju turun,
Aku menanamkan permata di gagangnya.
Tukang emas bilang hanya tersisa satu ruangan kosong.
Tidak ada lagi
Bisakah kau menghirup aroma azaleas yang tertiup angin?
Yang Mulia, jangan lakukan itu.
Tinggalkan aku.
Aku bukanlah Tuan Puterimu,
Kau salah orang.
Aku bukan
Jing.
Aku dipilih menjadi pengawal istana
saat berumur 14 tahun.
Pertama kali aku melihatmu
dengan pakaian perang saat berburu,
Aku bahkan berani bermimpi untuk bersamamu selamanya.
Tapi aku bukanlah Jing yang dulu.
Aku adalah siluman jelek.
Aku seharusnya mengatakannya padamu,
Kaulah wanita paling cantik di dunia.
jika aku memakan hatinya,
Aku akan menjadi wanita paling cantik di dunia.
Aku tidak akan pernah menjadi Tuan Puteri lagi.
Tapi kita bisa menghabiskan sisa hidup kita bersama.
Jing.
Jangan makan.
Ayo kita pergi dari
sini dan mengambil kembali Hatimu.
Hatiku?
Aku pikir kau menyukai tubuh
ini lebih dari yang lainnya.
Aku dibawah pengaruh sihir siluman rubah.
pada saat ini hatiku hanyalah untukmu,
tapi pandanganku
...dipikat oleh kulit ini.
Tidak ada pria yang bisa menolak kecantikan.
Kau tidak melakukan yang salah.
Biarkan aku memakan Hati ini,
kemudian kita bersama ke azaleas.
Jing!
Ini karena penglihatanku yang menyesatkan
yang membawamu pada kesengsaraan ini.
Bahkan jika Aku melihat kulit ini 1000 kali,
Aku masih akan terpesona olehnya.
Huo Xin
Huo Xin!
Kecantikan tidak berarti apa-apa bagi kita sekarang.
Kau tidak perlu lagi memakan hati manusia.
Kita bisa hidup bahagia sekarang.
Kita kembali seperti kita yang dulu.
Aku akan menghabiskan hidupku bersamamu.
Saat Matahari ditelan oleh
Dewa Tian Lang (gerhana matahari)...
Saat Hati yang masih
hidup masuk ke dalam Pangeran....
Penguasa semesta alam,
Kembalikan hidupnya.
Jantungnya masih berdetak.
darahnya akan hangat.
Atas nama dewa, hidupmu akan dikembalikan.
Suatu kali aku pergi,
membawa pohon willow yang sengsara.
Hari aku kembali di tengah-tengah hujan dan salju
Dewa Tiang Lang yang besar? Aku
Lebih Cepat!
Aku mengantuk
Jangan tutup matamu.
Jika kau tertidur, kau
tidak akan pernah bangun lagi.
Pergi dan selamatkan Xiaowei
Dia orang yang baik.
Cintai dia seolah-olah dia adalah aku.
Jing!
Aku menghirup azaleas.
Mereka yang mengenalku mengatakan,
Hatimu dipenuhi kesedihan.
Mereka yang mengenalku tidak mengatakan,
Apa lagi yang kau inginkan?
Saat yang suci akan datang!
Hati-hati! darahku ada di pedang itu!
Jangan mendekat.
Quer, Pergi!
Quer!
Ada ada denganmu? Tidak!
Aku pergi sekarang!
Quer!
Tidak! Quer!
Tidak! Tidak! Tidak!
Kembali! Quer!
Kembali! Kembali!
Tidak! Quer! Tidak!
Awas. Dia di belakangmu!
Xiaowei disini.
Jenderal Huo,
Cepat!
Jika kau ingin menjadi manusia,
Aku akan memberikan Hatiku.
Aku akan memberikannya dengan sukarela padamu.
Tapi kembalikan Hati Jing ke tubuhnya.
Kembalikan kehidupannya.
Hati manusia yang hangat,
Tapi air mata manusia yang pahit.
Aroma Azaleas sangat harum.
Huo Xin...
Ini aku.
Ternyata kau.
Aku mendengarnya.
Benar.
Persis dengan apa yang terdengar seharusnya
Gerhana matahari mengaburkan batasan
Setiap kali Ying (siang) dan
Yang (malam) terpisah karena gerhana
Manusia dan siluman bisa bertukar tempat.
Supaya siluman menjadi manusia
Hati manusia harus diberikan secara sukarela padanya.
Maka roh siluman akan bersatu dengan roh manusia,
dan menjadi satu dalam tubuh manusia.
sampai tubuhnya mati.
Quer!
Kau kah itu! Quer?
Translated by stevez
Executive member of IDFL.us
Movie, West - Series, K-Drama, Anime,
Music, Software, Subtitle and Many More
Visit www.IDFL.us
Edit Bahasa : ~ B 15 RI ~
A Member Of IDFL™ Subs Crew